翻译：ba9_ 时间轴：HAF半个水果
好我要表现得冷静 冷静
如果我看起来不冷静 当我走进去的时候他们会发现我迟到的
放松些控制呼吸
正常地呼吸 正常地呼吸
这样可以冷静下来
天 他们可以看到我了
好的顺着墙根走过前台去
不要和他们有眼神接触 专注于走路 走路！
嘿 弗里曼先生
我有一些事和你讲不过就在20分钟前我们的系统崩溃了 我还在尝试找到我的文件
刚刚就差一点！
我猜 就在这几天 试验室也出了点问题
不过我想应该都解决了
他们让我叫你一穿上防护服就下到试验室去
真的？
也许我不会被炒了
既然这样 我给你见识一下什么叫天才 我帮你看看电脑
有人又把我的眼镜藏起来了
哦 是吗
我看看
等等这是Windows蓝屏
你还不停地敲着键盘 好像你知道你在做什么一样
你什么都没做啊
让我来帮你
闭嘴
你只是让自己看起来很忙 这就是你的工作吗 装作很忙
你得重启 知道不知道啊
重启按钮在哪
天呐你在做什么
是这个吗
好吧 不是
别这样 戈登 你在给我找麻烦吗
得 你们都去死吧 敢这样对我说话
你觉得以后我还会帮你们吗
不会了
如我所料
你说啥？ ！
你在和我说话吗？ ！
老子淦死你
我得说 他们说话真不讲理
我想知道他们背地里会说我什么坏话
无所谓了
说什么我都不在乎
你好啊弗里曼
怎么了 煞笔
总有一天我要把这里买下来
噢这里有管理层的人
让我猜猜他们在说什么
A: “先生 你真是疯了 恐龙是爬行动物 它们一定是冷血动物”
B: “现在你听好了”
B: “鸟类是现存的与恐龙血缘关系最近的近亲”
B: “用不着我说你也知道鸟类是恒温动物”
A: “你知不知道对于体型这么庞大的动物要保持体温恒定有多难吗？ ”
A: “我说过了 它们是冷血动物”
B: “我跟你讲”
B: "有证据表明迅猛龙是有羽毛的”
B: “有羽毛！现在结论很明显了”
好了 这真蠢 我还不如干活去
很高兴我没有被炒
这样我就不用洗劫这个地方了
和正常上班比起来 偷东西的压力大多了
根本没得比
穿蓝衣服的 开门
您走错闸门了 弗里曼先生
你知道 我是不能让您过去的
呃
我知道
这就尴尬了
我真的走错了吗
这里写着往B区
今天早上我怎么老犯错
等等我没看错吧
还真没看错 牛顿的万有引力公式
你连这个公式都不记得？
闹哪样 我们是回到高中了吗
黑山研究所 研究高深学问者也
但你们现在是在搞什么玩意儿
我看你们就是穿着白大褂到处瞎搞
我都不敢相信 这些蠢材记不住万有引力公式
而我在睡着的时候都能背诵
量子色动力学规范不变性拉格朗日函数
这不公平
什么声音
妈的混账 把音乐关小点
这里听起来跟脱衣舞夜总会一样 淦！
你们那么厉害 咋不叫几个脱衣舞娘来跳舞呢
天呐
这些程序员啊...
有人知道他们在里面干什么吗
这样下去过不完今年他们就得耳聋
下次我来这里的时候得搞点听觉防护设备
很高兴见到你
他在和我说话吗
他都没有看这边啊
我刚刚绝对听到有人说话了
啊我快疯了
至少刚刚那句话听起来挺友好 不像刚刚大厅里的那些沙雕
这地方无聊爆了
哦我看到了一碗面条 上面还写了我的名字
好的 我能做到的
左边这家伙没在看我 但是右边这人就麻烦了
Uh-oh ，他朝我走过来了
冷静 冷静
淦 这家伙是个高手
这面条我不要了
我不该犹豫的 我差点就偷到了
看来我得偷点别的东西当早餐了
比如羟~考~酮（强效镇痛药）
是时候去我的衣橱拿点抗抑郁药
并把烦恼抛到脑后了
为什么我们都要打这可笑的领带呢
噢 你想知道为什么吗
我告诉你为什么
这是一种象征
管理层想让你们知道你们是他们的狗
领带就是他们用来栓你的皮带
你看我就没有领带对不对
知道为什么吗
因为我是造反派
当他们想要强制我执行着装标准的时候
我让他们知道如果他们这样做的话 这里就会有意外发生
我说的意外意思是我会炸了这个鸟地方
喂你在听吗
不理你了
我真是跟聋子讲话
真不知道我为什么跟你们这些胆小鬼浪费时间
不知道费曼当年是否也有和我一样的感受
我擦嘞
这些是谁的东西
这儿写了我的名字但是
但是这里有一个保龄球证书一张小孩的照片
还有蓝色的斗篷.？
我藏起来的东西去哪了！ ？
日了狗了
虽然我不笨但是今天做什么事情都很糟糕
算了我现在就去工作希望这些问题都消失吧
没错
有完没完现在我防护服的头盔又不知被谁拿走了
妈蛋不管了大概我根本用不着头盔
欢迎使用第四代HEV防护系统
本系统为危险环境状况而设计
高冲击反应装甲启动
大气污染物传感器启动
生命体征检测启动
自动医疗系统启动
这还没完了
防御性武器选择系统启动
弹药检测启动
通信接口已上线
这玩意简直扯淡
“关闭”按钮在哪？
祝您有安全的.....
好了
哈它刚刚是不是说“弹药监测”了
那是什么意思
这衣服的左手会变成链式机枪吗
那样最好了
先生请从右边走 看来今天轮到你在桶里了
他刚刚说我今天在桶里？
卧槽
看来不是只有我一个人知道这些黄段子
“你今天在桶里. ”难以置信他刚刚说了这句话
我赌五毛他跟其他科学家说这句话的时候他们都听不懂
他大概以为我也不懂但是我却是懂的